---
type: daily-note
date: 2026-06-19
status: active
tags: [daily, irene-summa]
---

## Calendario di Oggi

- **11:00-12:00**: [FD] Call con [[Buddy]] (info@auconsulting.it). Call confermata, entrambi hanno accettato.
- **12:00-20:00**: Impegno personale (andare a prendere papà).

## Meeting

Nessun meeting completato ancora per oggi.

## Task

Vedi backlog attivo in [[Tasks]] (`task-list/Tasks.md`).

## Attività Vault

> [!note] Attività vault nelle ultime 24h
> Sessione intensiva su materiali sales e formazione (2026-06-18/19):

- **Manuale Obiezioni v3** completato: analisi profonda di 40 trascrizioni, 13 pattern unici identificati, metodologia verbatim integrale. Salvato in `Resources/sales/manuale-obiezioni-v3-completo-e-profondo.md`.
- **FAQ Farmacisti** con risposte di [[Irene Summa]]: `Resources/sales/faq-farmacisti-risposte-irene.md`.
- **Sales Objection Patterns**: analisi strutturata con mappa completa in `Resources/Sales-Objection-Patterns/`.
- **Corso [[Mik Cosentino]] ILP Infobusiness** ingestato: trascrizione completa in `Library/courses/`, wiki summary in `Resources/courses/cosentino-ilp-infobusiness.md`. Framework infobusiness applicabile al posizionamento di [[Irene Summa]] come info-imprenditrice.
- **Video "Come creare offerta modello cascata"** ingestato in `Library/videos/`.

## Attività Microsoft Teams

Nessuna attività registrata nelle ultime 24h.

## Attività Outlook

Nessuna attività registrata nelle ultime 24h.

<span style="background-color:#6B4C9A; color:#FFFFFF; padding:2px 8px; border-radius:3px; font-size:0.85em;">🤖 Farmacista Digitale Vault Operator — ultima modifica: 2026-06-19T08:15:00Z</span>
