# Report Operator: giornaliero — 2026-06-17

## Riepilogo

Prima esecuzione del Vault Operator post-setup. Il vault era stato inizializzato il 2026-06-16 ma le cartelle Daily e task-list dei profili non erano ancora state create. Questa esecuzione ha inizializzato la struttura operativa: daily per-profilo, task list, daily root. Nessun dato di connettore disponibile (Microsoft Teams, Outlook non attivi in questo contesto). Percorso: Completo.

## File Modificati

- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/Daily/2026-06-17.md` — creato (primo daily per-profilo)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/task-list/Tasks.md` — creato (prima task list con backlog da Context/operator.md)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/mario-livelli/Daily/2026-06-17.md` — creato (primo daily per-profilo)
- `Daily/2026-06-17.md` — creato (daily root di oggi)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/Daily/2026-06-17-daily.md` — creato (questo report)

## Aggiornamenti Profilo Team

- **Irene Summa:** Daily 2026-06-17 creato. Task list inizializzata con 4 item in corso e 4 da fare, derivati da `Context/operator.md`.
- **Mario Livelli:** Daily 2026-06-17 creato. Nessun task estratto (dati connettori non disponibili).
- **Salvatore:** Cartella profilo assente. Registrato. Saltato.
- **Elvira:** Cartella profilo assente. Registrato. Saltato.
- **Alessandro:** Cartella profilo assente. Registrato. Saltato.

## Task Estratti

- **Irene Summa:** Documentare 5 procedure critiche (fonte: `Context/operator.md` loop non chiusi)
- **Irene Summa:** Formare Salvatore per autonomia 80% nelle chiusure (fonte: `Context/operator.md`)
- **Irene Summa:** Validare strategia ads con Alessandro (fonte: `Context/operator.md`)
- **Irene Summa:** Delegare flusso onboarding clienti a Elvira (fonte: `Context/operator.md`)
- **Irene Summa:** Pianificare temi contenuti organici Q3 (fonte: `Context/operator.md`)

## Housekeeping

- `Daily/2026-06-16.md` — Intestazione `# 2026-06-16` duplica nome file (anti-pattern CLAUDE.md) — in coda
- `Daily/2026-06-16.md` — Frontmatter incompleto: mancano `status` e `tags` — in coda
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/` — Manca `Irene Summa.md` (file profilo standard) — in coda
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/mario-livelli/` — Manca `Mario Livelli.md` (file profilo standard) — in coda
- Profili Salvatore, Elvira, Alessandro: cartelle non esistenti — segnalato, in attesa di conferma utente per creazione

## Problemi Lint

- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/Daily/2026-06-17.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, nessun em dash, wikilink presenti
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/mario-livelli/Daily/2026-06-17.md` — OK: frontmatter completo, firma presente
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/task-list/Tasks.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, callout presente
- `Daily/2026-06-17.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, wikilink inseriti nelle frasi

## Errori

- Strumenti vault MCP (`vault_read`, `vault_write`, `vault_list`) non disponibili in questo contesto: sostituiti con accesso filesystem diretto (Read/Write/Bash). Funzionale ma nota per configurazione MCP futura.
- Connettori Microsoft Teams e Outlook non attivi in questo contesto: nessuna attività team estraibile.
- Google Calendar non interrogato: nessun evento recuperato per oggi.

## Statistiche Esecuzione

- Avviata: 2026-06-16T22:00:00Z (approssimato)
- Completata: 2026-06-16T22:05:08Z
- Percorso: completo
- File letti: 8
- File scritti: 5
- Correzioni housekeeping applicate: 0
- Lunghezza coda housekeeping: 5
- Profili aggiornati: 2 (irene-summa, mario-livelli)
- Budget rimanente: letture 42, scritture 25, housekeeping 20

<span style="background-color:#6B4C9A; color:#FFFFFF; padding:2px 8px; border-radius:3px; font-size:0.85em;">🤖 Farmacista Digitale Vault Operator — ultima modifica: 2026-06-16T22:05:08Z</span>
