# Report Operator: giornaliero — 2026-06-19

## Riepilogo

Seconda esecuzione del Vault Operator. Percorso completo: nessun daily esisteva per oggi. Creati 5 daily per-profilo (tutti i membri) e 1 daily root. Rilevata attività vault significativa nelle ultime 24h (materiali sales + ingestione corso). Housekeeping: 6 correzioni automatiche su Daily/2026-06-18.md (em dash, frontmatter, intestazione duplicata, firma). 6 file Resources con em dash in coda per prossime esecuzioni.

## File Modificati

- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/Daily/2026-06-19.md` — creato (daily per-profilo con calendario, attività vault)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/mario-livelli/Daily/2026-06-19.md` — creato (daily per-profilo, nessuna attività)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/salvatore/Daily/2026-06-19.md` — creato (daily per-profilo, nessuna attività)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/elvira/Daily/2026-06-19.md` — creato (daily per-profilo, nessuna attività)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/alessandro/Daily/2026-06-19.md` — creato (daily per-profilo, nessuna attività)
- `Daily/2026-06-19.md` — creato (daily root aggregato con calendario e attività vault)
- `Daily/2026-06-18.md` — corretto (3 em dash rimossi, frontmatter completato con type e tags, intestazione duplicata rimossa, firma aggiunta, nomi convertiti a wikilink)
- `Team/Farmacista Digitale/Profiles/irene-summa/task-list/Tasks.md` — aggiornato (6 nuovi completamenti registrati, coda housekeeping aggiornata con 6 file)

## Aggiornamenti Profilo Team

- **Irene Summa:** Daily 2026-06-19 creato con calendario (Call con Buddy 11:00, impegno personale 12:00) e riepilogo attività vault (manuali obiezioni, FAQ, corso Cosentino). Task list aggiornata.
- **Mario Livelli:** Daily 2026-06-19 creato. Nessuna attività specifica rilevata.
- **Salvatore:** Daily 2026-06-19 creato. Nessuna attività specifica rilevata.
- **Elvira:** Daily 2026-06-19 creato. Nessuna attività specifica rilevata.
- **Alessandro:** Daily 2026-06-19 creato. Nessuna attività specifica rilevata.

## Task Estratti

- Nessun nuovo task estratto in questa esecuzione. I 5 task in corso e 4 da fare nel backlog di Irene rimangono invariati.

## Housekeeping

- `Daily/2026-06-18.md` — 3 em dash — [corretto automaticamente]
- `Daily/2026-06-18.md` — frontmatter mancante (type, tags) — [corretto automaticamente]
- `Daily/2026-06-18.md` — intestazione `# Daily 2026-06-18` duplica nome file — [corretto automaticamente]
- `Daily/2026-06-18.md` — nomi team in testo semplice convertiti a wikilink — [corretto automaticamente]
- `Daily/2026-06-18.md` — firma operator mancante — [corretto automaticamente]
- `Daily/2026-06-19.md` — 2 em dash nelle voci calendario — [corretto automaticamente]
- `Team/.../irene-summa/Daily/2026-06-19.md` — 2 em dash nelle voci calendario — [corretto automaticamente]
- `Resources/sales/manuale-obiezioni-v3-completo-e-profondo.md` — 48 em dash — [in coda]
- `Resources/sales/faq-farmacisti-risposte-irene.md` — 51 em dash — [in coda]
- `Resources/courses/cosentino-ilp-infobusiness.md` — 13 em dash — [in coda]
- `Resources/Sales-Objection-Patterns/ANALYSIS-SUMMARY.md` — 3 em dash — [in coda]
- `Resources/Sales-Objection-Patterns/README.md` — 11 em dash — [in coda]
- `Resources/sales/manuale-obiezioni-v2-operazionale.md` — verificare em dash + frontmatter — [in coda]

## Problemi Lint

- `Team/.../irene-summa/Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, nessun em dash, wikilink inseriti nelle frasi, callout presente, nessun callout per-esecuzione
- `Team/.../mario-livelli/Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente
- `Team/.../salvatore/Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente
- `Team/.../elvira/Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente
- `Team/.../alessandro/Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente
- `Daily/2026-06-19.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, wikilink inseriti nelle frasi, callout presente
- `Daily/2026-06-18.md` — OK post-correzione: frontmatter completo, em dash rimossi, intestazione duplicata rimossa, firma presente
- `Team/.../irene-summa/task-list/Tasks.md` — OK: frontmatter completo, firma presente, callout presente

## Errori

- Connettori Microsoft Teams e Outlook non attivi in questo contesto: nessuna attività team estraibile.
- Google Calendar interrogato con successo via MCP: 2 eventi recuperati.

## Statistiche Esecuzione

- Avviata: 2026-06-19T08:10:00Z
- Completata: 2026-06-19T08:18:00Z
- Percorso: completo
- File letti: 18
- File scritti: 8
- Correzioni housekeeping applicate: 7
- Lunghezza coda housekeeping: 6
- Profili aggiornati: 5 (irene-summa, mario-livelli, salvatore, elvira, alessandro)
- Budget rimanente: letture 32, scritture 22, housekeeping 13

<span style="background-color:#6B4C9A; color:#FFFFFF; padding:2px 8px; border-radius:3px; font-size:0.85em;">🤖 Farmacista Digitale Vault Operator — ultima modifica: 2026-06-19T08:18:00Z</span>
